Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
What a pity.
Sayang naman.
Despicable.
Kasuklam-suklam.
If you dare, show yourself and fight me.
Kung maglakas-loob ka, magpakita ka at labanan mo ako.
What?
ano?
So using my Power is despicable,
Kaya't ang paggamit ng aking Kapangyarihan ay kasuklam-suklam,
but using a gun
ngunit gumagamit ng baril
is considered fair?
ay itinuturing na patas?
Jerk.
Haltak.
You jerk.
Tanga mo.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Jerk, let go of me!
Jerk, bitawan mo ako!
Miss, let's go!
Miss, tara na!
Ade.
Ade.
They...
Sila...
When the gang was slaughtered,
Nang patayin ang gang,
I couldn't
hindi ko kaya
help my brothers.
tulungan mo mga kapatid ko.
I brought shame to the gang.
Nagdala ako ng kahihiyan sa barkada.
I'm going down.
bababa na ako.
They won't blame me, right?
Hindi naman nila ako masisisi diba?
No.
Hindi.
Meng Yan.
Meng Yan.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
What's going on over there?
Anong nangyayari dyan?
I'm fine.
ayos lang ako.
Ade is dead.
Patay na si Ade.
By the way, Meng Yan,
Siya nga pala, Meng Yan,
why couldn't I hear you just now?
bakit ngayon lang kita narinig?
I don't know.
hindi ko alam.
My Power suddenly vanished.
Biglang nawala ang kapangyarihan ko.
How is that possible?
Paano ito posible?
I think
sa tingin ko
there's something in this factory
mayroong isang bagay sa pabrika na ito
we don't know about.
hindi natin alam.
Meng Yan.
Meng Yan.
It seems there are others here
Mukhang may iba dito
besides us.
bukod sa amin.
Yuyan.
Hugasan.
So that's it.
Kaya ayun.
So that's what?
So ano yun?
No wonder, with my father's Power,
Hindi kataka-taka, sa Kapangyarihan ng aking ama,
he was defeated by you all.
natalo siya sa inyong lahat.
Explain further.
Ipaliwanag pa.
I guess
I guess
your Power
ang iyong Kapangyarihan
is to make nearby Powers disappear.
ay upang mawala ang mga kalapit na Powers.
Is that right?
tama ba yun?
I just want everyone
Gusto ko lang lahat
to start on equal footing.
upang magsimula sa pantay na katayuan.
The same starting line.
Ang parehong panimulang linya.
You turn Power users into regular people,
Ginagawa mong mga regular na tao ang mga Power user,
then outnumber them to win.
pagkatapos ay higitan ang mga ito upang manalo.
If a Power user
Kung isang Power user
loses their Power,
nawawalan ng kapangyarihan,
they're helpless.
wala silang magawa.
How is that different from being useless?
Paano ito naiiba sa pagiging walang silbi?
Looks like
parang
everything today
lahat ngayon
was all part of your plan.
lahat ay bahagi ng iyong plano.
I think
sa tingin ko
the mind
ang isip
is the strongest Power.
ay ang pinakamalakas na Kapangyarihan.
The Azure Dragon Gang had no grudge with you.
Ang Azure Dragon Gang ay walang sama ng loob sa iyo.
Why did you kill them?
Bakit mo sila pinatay?
They were in my way.
Hinaharang nila ako.
Whenever I'm in a good mood
Sa tuwing good mood ako
and want to do something,
at may gustong gawin,
they run around in front of me.
tumakbo sila sa harap ko.
Running around.
Tumatakbo sa paligid.
Or just show up in my sight.
O magpakita ka lang sa paningin ko.
I can't help but want to catch them.
Hindi ko maiwasang mahuli sila.
Kick them one by one.
Sipain sila isa-isa.
Just thinking about it feels great.
Iniisip pa lang ang sarap sa pakiramdam.
If your Power is so strong,
Kung ang iyong kapangyarihan ay napakalakas,
why wait until now to act?
bakit maghihintay hanggang ngayon para kumilos?
Because my uncle
Kasi tito ko
taught me to forgive others.
tinuruan akong magpatawad sa iba.
Or...
O kaya...
your Power
ang iyong Kapangyarihan
must have some fatal flaws.
dapat magkaroon ng ilang nakamamatay na mga bahid.
Oh?
Oh?
Let's hear it.
Pakinggan natin.
Your first flaw
Ang iyong unang kapintasan
is range.
ay saklaw.
Your range
Ang iyong saklaw
probably only covers the factory.
malamang na sakop lang ang pabrika.
No.
Hindi.
That's not right.
hindi tama yan.
It might not even cover this hall.
Baka hindi man lang masakop ang bulwagan na ito.
Your second flaw
Ang iyong pangalawang kapintasan
is time.
ay oras na.
To use your Power,
Upang gamitin ang iyong kapangyarihan,
you need some time to activate it.
kailangan mo ng ilang oras upang i-activate ito.
Otherwise, with your personality,
Kung hindi, sa iyong pagkatao,
you wouldn't have waited this long.
hindi ka sana naghintay ng ganito katagal.
Of course,
syempre,
as the Shen family's heir,
bilang tagapagmana ng pamilya Shen,
to fix these two flaws,
upang ayusin ang dalawang pagkukulang,
you can use your people and money.
magagamit mo ang iyong mga tao at pera.
Now, your third flaw.
Ngayon, ang iyong pangatlong kapintasan.
Because of this,
Dahil dito,
you split the three of us up.
pinaghiwalay mo tayong tatlo.
Especially Jia Yuer.
Lalo na si Jia Yuer.
What are you most afraid of now?
Ano ang pinakakinatatakutan mo ngayon?
That's right.
tama yan.
It's guns.
Ito ay mga baril.
Yuer.
Yuer.
Hey.
Hey.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
What happened just now?
Anong nangyari ngayon lang?
No time to explain.
Walang oras para magpaliwanag.
Meet at the corridor.
Magkita sa corridor.
Hurry!
Magmadali!
What's happening on your side?
Ano ang nangyayari sa iyong panig?
There seem to be others here.
Parang may iba dito.
Not from the Shen family.
Hindi mula sa pamilya Shen.
He helped me.
Tinulungan niya ako.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Let's get out first.
Labas muna tayo.
We can't get out.
Hindi tayo makalabas.
Meng Yan, oh Meng Yan,
Meng Yan, oh Meng Yan,
aren't you good at running?
hindi ka ba magaling tumakbo?
Now I want to see
Ngayon gusto kong makita
how you'll escape.
paano ka makakatakas.
Shen Jingshi.
Shen Jingshi.
What grudge do you have against me?
Anong sama ng loob mo sa akin?
Why wipe out my Azure Dragon Gang?
Bakit pawiin ang aking Azure Dragon Gang?
It's not like I meant to.
Hindi tulad ng sinadya ko.
My condolences.
Ang aking pakikiramay.
My men are all rough.
Ang aking mga tauhan ay lahat magaspang.
They made a mess of your gang.
Ginawa nilang gulo ang barkada mo.
Didn't even clean up after.
Hindi man lang naglinis pagkatapos.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Yuer.
Yuer.
How is that possible?
Paano ito posible?
Controlling a Power user's Power...
Kinokontrol ang Power ng isang Power user...
That's Shen Jingshi's Power.
Yan ang Kapangyarihan ni Shen Jingshi.
I never expected this.
Hindi ko inaasahan ito.
I actually lost to a kid.
Talagang natalo ako sa isang bata.
Meng Yan
Meng Yan
The look on your face now
Yung mukha mo ngayon
is just like your father's back then.
ay katulad ng tatay mo noon.
You bastard.
bastard ka.
Let go.
Hayaan mo na.
The Meng family couldn't beat us before.
Hindi kami kayang talunin ng pamilya Meng noon.
Now and in the future, it's the same.
Ngayon at sa hinaharap, ito ay pareho.
If the heads of the Tang and Jia families
Kung ang mga pinuno ng pamilyang Tang at Jia
knew you were so rude to us,
Alam kong napakasungit mo sa amin,
Shen Jingshi
Shen Jingshi
do you know what would happen?
alam mo ba kung ano ang mangyayari?
I...
ako...
I wasn't rude to your families.
Hindi ako naging bastos sa mga pamilya mo.
Besides,
Bukod,
who saw it?
sino nakakita?
Did you see it?
nakita mo ba?
Or did you see it?
O nakita mo na?
But,
pero,
there are no secrets that last forever.
walang sikretong nagtatagal.
Dead people
Mga patay na tao
keep secrets best.
pinakamahusay na panatilihin ang mga lihim.
Xiao Duo
Xiao Duo
Why can't my power suppress her?
Bakit hindi siya kayang pigilan ng kapangyarihan ko?
Brother
Kuya